рддреНрд╡рджреНрд╡рдкреБрд░реНрдирд╡рдХрд▓рд╛рдпрдХреЛрдорд▓рдВ рдкреНрд░реЗрдорджреЛрд╣рдирдорд╢реЗрд╖рдореЛрд╣рдирдореН ред
рдмреНрд░рд╣реНрдо рддрддреНрддреНрд╡рдкрд░рдЪрд┐рдиреНрдореБрджрд╛рддреНрдордХрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╕рдореНрдореБрдореБрд╣реБрд░рдиреНрд╡рд╣рдВ рд╕реНрддреНрд░рд┐рдп: реерезрее
родрпНро╡родрпН┬│ро╡рокрпБро░рпНройро╡роХро▓ро╛ропроХрпЛрооро▓роорпН╩╝ рокрпНро░рпЗроородрпЛ┬│ро╣ройрооро╢рпЗро╖роорпЛро╣ройроорпН .
рокрпН┬│ро░ро╣рпНроо родродрпНродрпНро╡рокро░роЪро┐ройрпНроорпБродро╛┬│родрпНроороХроорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп ро╕роорпНроорпБроорпБро╣рпБро░ройрпНро╡ро╣роорпН╩╝ ро╕рпНродрпНро░ро┐роп: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Day]
рдордиреНрдордереЛрдиреНрдордерд┐рддрдорд╛рдирд╕рд╛: рдХреНрд░рдорд╛рддреНрддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирд░рддрд╛рд╕реНрддрддрд╕реНрддрдд: ред
рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рд╕реНрддрд╡ рди рд╕реЗрд╣рд┐рд░реЗ рд╣рд░реЗ рдХрд╛рдирдиреЛрдкрдЧрддрд┐рдордкреНрдпрд╣рд░реНрдореБрдЦреЗ реереирее
рооройрпНроородрпЛ┬▓ройрпНроородро┐┬▓родрооро╛ройро╕ро╛: роХрпНро░рооро╛родрпНродрпНро╡родрпН┬│ро╡ро┐ро▓рпЛроХройро░родро╛ро╕рпНродродро╕рпНродрод: .
роХрпЛ┬│рокро┐роХро╛ро╕рпНродро╡ рои ро╕рпЗро╣ро┐ро░рпЗ ро╣ро░рпЗ роХро╛ройройрпЛрокроХ┬│родро┐роорокрпНропро╣ро░рпНроорпБроХрпЗ┬▓ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирд┐рд░реНрдЧрддреЗ рднрд╡рддрд┐ рджрддреНрддрджреГрд╖реНрдЯрдпрд╕реНрддреНрд╡рджреНрдЧрддреЗрди рдордирд╕рд╛ рдореГрдЧреЗрдХреНрд╖рдгрд╛: ред
рд╡реЗрдгреБрдирд╛рджрдореБрдкрдХрд░реНрдгреНрдп рджреВрд░рддрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдХрдердпрд╛рд╜рднрд┐рд░реЗрдорд┐рд░реЗ реерейрее
роиро┐ро░рпНроХ┬│родрпЗ роктБ┤ро╡родро┐ род┬│родрпНродродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯропро╕рпНродрпНро╡родрпН┬│роХ┬│родрпЗрой рооройро╕ро╛ роорпНро░рпБ╩╝роХрпЗ┬│роХрпНро╖рогро╛: .
ро╡рпЗрогрпБроиро╛род┬│роорпБрокроХро░рпНрогрпНроп родрпВ┬│ро░родро╕рпНродрпНро╡родрпН┬│ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕роХрод┬▓ропро╛(роЕ)рокро┐тБ┤ро░рпЗрооро┐ро░рпЗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддрдорд┐рддрд╡рд╛рдиреН рднрд╡рд╛рдирдкрд┐ рд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзрдкрд╛рджрдкрддрд▓реЗ рдордиреЛрд░рдореЗ ред
рд╡реНрдпрддреНрдпрдпрд╛рдХрд▓рд┐рддрдкрд╛рджрдорд╛рд╕реНрдерд┐рдд: рдкреНрд░рддреНрдпрдкреВрд░рдпрдд рд╡реЗрдгреБрдирд╛рд▓рд┐рдХрд╛рдореН реерекрее
роХро╛ройройро╛роирпНродрооро┐родро╡ро╛ройрпН роктБ┤ро╡ро╛ройрокро┐ ро╕рпНройро┐роХрпН┬│родтБ┤рокро╛род┬│рокродро▓рпЗ рооройрпЛро░роорпЗ .
ро╡рпНропродрпНропропро╛роХро▓ро┐родрокро╛род┬│рооро╛ро╕рпНродро┐┬▓род: рокрпНро░родрпНропрокрпВро░ропрод ро╡рпЗрогрпБройро╛ро▓ро┐роХро╛роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рдорд╛рд░рдмрд╛рдгрдзреБрддрдЦреЗрдЪрд░реАрдХреБрд▓рдВ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдХрд╛рд░рдкрд╢реБрдкрдХреНрд╖рд┐рдордгреНрдбрд▓рдореН ред
рджреНрд░рд╛рд╡рдгрдВ рдЪ рджреГрд╖рджрд╛рдордкрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рддрд╛рд╡рдХрдВ рд╡реНрдпрдЬрдирд┐ рд╡реЗрдгреБрдХреВрдЬрд┐рддрдореН реерелрее
рооро╛ро░рокро╛┬│рогродрпБтБ┤родроХрпЗ┬▓роЪро░рпАроХрпБро▓роорпН╩╝ роиро┐ро░рпНро╡ро┐роХро╛ро░рокро╢рпБрокроХрпНро╖ро┐роорогрпНроЯ┬│ро▓роорпН .
родрпН┬│ро░ро╛ро╡рогроорпН╩╝ роЪ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖родро╛┬│роорокро┐ рокрпНро░рокрпЛтБ┤ родро╛ро╡роХроорпН╩╝ ро╡рпНропроЬройро┐ ро╡рпЗрогрпБроХрпВроЬро┐родроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡реЗрдгреБрд░рдиреНрдзреНрд░рддрд░рд▓рд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрджрд▓рдВ рддрд╛рд▓рд╕рдЮреНрдЪрд▓рд┐рддрдкрд╛рджрдкрд▓реНрд▓рд╡рдореН ред
рддрддреН рд╕реНрдерд┐рддрдВ рддрд╡ рдкрд░реЛрдХреНрд╖рдордкреНрдпрд╣реЛ рд╕рдВрд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рдореБрдореБрд╣реБрд░реНрд╡реНрд░рдЬрд╛рдЩреНрдЧрдирд╛: рееремрее
ро╡рпЗрогрпБро░роирпНродрпНтБ┤ро░родро░ро▓ро╛роЩрпНроХрпБ┬│ро▓рпАрод┬│ро▓роорпН╩╝ родро╛ро▓ро╕роЮрпНроЪро▓ро┐родрокро╛род┬│рокро▓рпНро▓ро╡роорпН .
родродрпН ро╕рпНродро┐┬▓родроорпН╩╝ родро╡ рокро░рпЛроХрпНро╖роорокрпНропро╣рпЛ ро╕роорпН╩╝ро╡ро┐роЪро┐роирпНродрпНроп роорпБроорпБро╣рпБро░рпНро╡рпНро░роЬро╛роЩрпНроХ┬│ройро╛: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХрднрд╡рджрдЩреНрдЧрджрд░реНрд╢рд┐рдиреА: рдЦреЗрдЪрд░реА: рдЦрдЧрдореГрдЧрд╛рдиреН рдкрд╢реВрдирдкрд┐ ред
рддреНрд╡рддреНрдкрджрдкреНрд░рдгрдпрд┐ рдХрд╛рдирдирдВ рдЪ рддрд╛: рдзрдиреНрдпрдзрдиреНрдпрдорд┐рддрд┐ рдирдиреНрд╡рдорд╛рдирдпрдиреН рееренрее
роиро┐ро░рпНро╡ро┐ро╢роЩрпНроХроктБ┤ро╡род┬│роЩрпНроХ┬│род┬│ро░рпНро╢ро┐ройрпА: роХрпЗ┬▓роЪро░рпА: роХ┬▓роХ┬│роорпНро░рпБ╩╝роХро╛┬│ройрпН рокро╢рпВройрокро┐ .
родрпНро╡родрпНрокрод┬│рокрпНро░рогропро┐ роХро╛ройройроорпН╩╝ роЪ родро╛: родтБ┤ройрпНропродтБ┤ройрпНропрооро┐родро┐ роиройрпНро╡рооро╛роиропройрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЖрдкрд┐рдмреЗрдпрдордзрд░рд╛рдореГрддрдВ рдХрджрд╛ рд╡реЗрдгреБрднреБрдХреНрддрд░рд╕рд╢реЗрд╖рдореЗрдХрджрд╛ ред
рджреВрд░рддреЛ рдмрдд рдХреГрддрдВ рджреБрд░рд╛рд╢рдпреЗрддреНрдпрд╛рдХреБрд▓рд╛ рдореБрд╣реБрд░рд┐рдорд╛: рд╕рдорд╛рдореБрд╣рдиреН реереорее
роЖрокро┐рокрпЗ┬│ропроородтБ┤ро░ро╛роорпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ роХродро╛┬│ ро╡рпЗрогрпБрокрпБтБ┤роХрпНродро░ро╕ро╢рпЗро╖роорпЗроХродро╛┬│ .
родрпВ┬│ро░родрпЛ рок┬│род роХрпНро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ родрпБ┬│ро░ро╛ро╢ропрпЗродрпНропро╛роХрпБро▓ро╛ роорпБро╣рпБро░ро┐рооро╛: ро╕рооро╛роорпБро╣ройрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдкреНрд░рддреНрдпрд╣рдВ рдЪ рдкреБрдирд░рд┐рддреНрдердордЩреНрдЧрдирд╛рд╢реНрдЪрд┐рддреНрддрдпреЛрдирд┐рдЬрдирд┐рддрд╛рджрдиреБрдЧреНрд░рд╣рд╛рддреН ред
рдмрджреНрдзрд░рд╛рдЧрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рдирд┐рддреНрдпрдорд╛рдкреБрд░рд┐рд╣ рдХреГрддреНрдпрдореВрдврддрд╛рдореН реерепрее
рокрпНро░родрпНропро╣роорпН╩╝ роЪ рокрпБройро░ро┐родрпНрод┬▓роороЩрпНроХ┬│роиро╛ро╢рпНроЪро┐родрпНродропрпЛроиро┐роЬройро┐родро╛род┬│ройрпБроХрпН┬│ро░ро╣ро╛родрпН .
рок┬│родрпН┬│родтБ┤ро░ро╛роХ┬│ро╡ро┐ро╡ро╢ро╛ро╕рпНродрпНро╡ропро┐ рокрпНро░рокрпЛтБ┤ роиро┐родрпНропрооро╛рокрпБро░ро┐ро╣ роХрпНро░рпБ╩╝родрпНропроорпВроЯтБ┤родро╛роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Day]
рд░рд╛рдЧрд╕реНрддрд╛рд╡рдЬреНрдЬрд╛рдпрддреЗ рд╣рд┐ рд╕реНрд╡рднрд╛рд╡рд╛-
рдиреНрдореЛрдХреНрд╖реЛрдкрд╛рдпреЛ рдпрддреНрдирдд: рд╕реНрдпрд╛рдиреНрди рд╡рд╛ рд╕реНрдпрд╛рддреН ред
рддрд╛рд╕рд╛рдВ рддреНрд╡реЗрдХрдВ рддрджреНрджреНрд╡рдпрдВ рд▓рдмреНрдзрдорд╛рд╕реАрддреН
рднрд╛рдЧреНрдпрдВ рднрд╛рдЧреНрдпрдВ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдорд╛рд░реБрддреЗрд╢ реерезрежрее
ро░ро╛роХ┬│ро╕рпНродро╛ро╡роЬрпНроЬро╛ропродрпЗ ро╣ро┐ ро╕рпНро╡рокро╛тБ┤ро╡ро╛-
роирпНроорпЛроХрпНро╖рпЛрокро╛ропрпЛ ропродрпНройрод: ро╕рпНропро╛ройрпНрой ро╡ро╛ ро╕рпНропро╛родрпН .
родро╛ро╕ро╛роорпН╩╝ родрпНро╡рпЗроХроорпН╩╝ родродрпН┬│родрпН┬│ро╡ропроорпН╩╝ ро▓рокрпН┬│родтБ┤рооро╛ро╕рпАродрпН
рокро╛тБ┤роХрпН┬│ропроорпН╩╝ рокро╛тБ┤роХрпН┬│ропроорпН╩╝ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН╩╝ рооро╛ро░рпБродрпЗро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indeed,]